Hello and welcome to what was new everyday
Daxuyaniya kêfxweş e ku em ji bo we dane
Îro ev mêvan Leno ye
Samuel û ew jî dê bi bi me re
derbarê derheqê Xwedê ya gazîkirinê
Xwedayê amadekirina Xwedê, hûn ê naxwazin
vê yekê bikişînin
Ev her roj bi Jeff Weston nû ye
û Cruz
[Mûzîk]
baş hello navê min Lawrence Cruz û e
Jeff Weston ev hefteyê dûr e lê ez im
ji betlaneyê û kêfxweş bibin ku bi xwe re bibin
Tu îro ji bo her roj ji nû ve nû ye
mêvan pir taybet bi me re îro xwe
Navê Lynn Ax Samuel e û ew e ku hemû
awayekî ji Hindistanê, ez ê ji we re dibêjim ka me çi ye
gelek tiştan got ku hûn îro hûn çawa dikin
Lynn oh ez çi baş ji bo ku
ez di vê nîşan de ez dixwazim hûn bi dilsoz in
Vê baş e ku hûn dikarin vê yekê bibin
heft û ez dizanim û ez dizanim we we
rabû ser çîrokeke balkêş bi ser
dayîna Xwedê û ez nikarim li benda
hemûyan bihîstin ku Xwedê wê bi me re parve bikin
îro di heman demê de ji me re hinekî behsa dibêjim
Min ji min re got ku hûn ji Hindistanê ne
bavê ku ew cihek mezin e, ez ji me
Ji Hindistanê başûrê başûrê Hindistanê
navê wî navê Kerala tê gotin
Kerala min ji min re bihîstiye, çimkî ez çû
Hindistan û ez ketim bajêr
Hyderabad yeah ku li nêzî şil yeah
baş e ku ew nêzîkî Kerala ye ku ew e
hûn çawa dibêjin
Erê Canela baş e û min ji hîn bûye
ji ber ku ji ber ku em hevalên xwe bibe kiriye ku
Mirovek ku min bihîstiye
Mirovek ji dilsoziya Xwedê ji wan e
parêzgeha Kerala ye navê wî Ravi ye
Zacharias ew rast e ku ew rast e
Wekî hûn hevalên xwe yên Robin re heval in
Na min guhdariya wî û ew e
xulamê dilsoz ên rast e
û em îro berê berê wek axaftin
Tûma Thomas ji te re Thomas ji
Mizgîniyê wekî mîna guman nîne
Karin yeah em xwedî dirêj
kevneşopî tê gotin û nehê Şimûn
li Hindistanê tê, ew nêzîkî nêzîkî min e
bajaroka rêwîtiyê ev yek ji rêwîtiyek xwe ye
malê, da ku ew ji bo ku parêzgeha hat û
ku ji ber vê yekê hûn dizanin, eger tu ji binêrin
beşek başûr ya Hindistanê me em xiristî
dikare bibêje ku pir sedemek mezin e
Piranîya xiristiyan
ku quşxanê ji başûrê okay û hûn yek ji î
Ew mirovê Xwedê yê ku Mesîh dizane
wekî Xudanê Xilaskar û ev e
rêwîtiyek xemgîn e ji min re dibêjim
Hûn bi xwe û mêrê xwe hinekî biçûk
Bavê we birayên birayên min hene
Diya û bavê min li Xirîstanê çêbû
malbata min û birayê min heye
dêûbav ji me re rûniştin rûniştin
Baweriya * Mesîh de û wisa mezinbûn di
Malbata Xirîstiyan her tişt pir pir bû
Ji bo ku ez diçim diperizin
xizmetê û perçeyek dêrê, lê
Ez bi kesek re bi Xudan re ketiye
Dema ku ez di dersa 10-ê de bûm ku ez bûm
ji bo xizmeta Xudanê min jiyan kir
Niha ji min re û gava ez di dehdehan de bûm
Dara min 15 salî bû
Hûn di heman demê de 14 û e
14 baş e ku ez dizanim ji ber ku
Hûn ji hêsanî ne, ez ê wusa bikim
kind of rave tiştekî wisa bi rastî sir
du salî 14 yah 14 we rûmet bû
bi Xwedê û û yeah ji min re li ser re dibêjim ku
wî çi kir?
Erê sedsala 10'an dest pê kir û ez dixwazim
biçin çûne, lê gavê min ket
nexweş û ez jî ji bo nexweşxaneyê hate binçavkirin
Li dorpêçê şev bûyera min bû
germ di bedena min de û wusa da
li nexweşxaneyê li wir ez jî ji bo çend hefteyan bû
û doktor nikarin
teşwîqkirina çi bi min re û çêbû
wê ew min ji yekî din hat veguhestin
nexweşxaneyê ku ew pir pir taybet e
Nexweşxaneyê ku ew her heye
wezaretê û wan kontrol kirin
bi min re û di dawiyê de ew dîtin
ku hejmareke hucreyê xweya spî hatiye dîtin
diçin û kîjan bandora xwe bandor bû
O orgên hundir dema ku ez dişibîne
hesabên spî mîna mîna şaneyên xwînê bihîstin
ez diçim ez doktor im no
xeterên we xeter xeter e
girtin û dermanan girtin
ne tesîra dermanan bûn
bersiv nake
Di bedenê de û ew nizanin ka çi bikin
Di wê demê de ew ji min re bang kir
Dibe ku ew dêûbav bavêjin ev e
Ez çi bûm ku bi dêûbavên xwe re nas dikim
Ji ber ku ez di yekînek krîtîk bûm û bûm
Di encama paşê de bi axaftinê re
Doktor û paşê wan destûr kir ku mum
werin odeyê min û hingê ez hest dikim
di nav xwe de ku ez nêzîk im
dawiya jiyana min û hûn tê bîra xwe
ku ciwanekî 14 salî ye yeah ez
bîr bînin
o ez nikarim bifikirim ku ew e ku ew e
dibe ku hestek xemgîn e
Oh û vî awayî hûn difikirin ku Xwedê ev e
Erê ev e û ji ber ku ez hatime fêmkirin
ku mûmê wan nêzîkî wan digotin
nivînên min û destê min veşartin
Ew tenê çend çend deqeyên ku ew destûr nedane ye
min û destûra min da ku mûmê xwe werin
wê odeyê da ku mum çep û li wir li wir heye
ku nivîn min dest pê kir ku Xudan
Gelek tiştê ku bi jiyana min ve tête çêkirin
hingê min dest bi jiyana xwe da ku dest
Xuda û min dest pê kir ku gunehên min qebûl dikin
û rededicate jiyana xwe ji Xudan li hemû
ji nişkan ve di dawiya şevê dest pê kir ez
ez li pêşiya Xwedê ya min bikişînin
jiyan û li wê nexweşxaneyê odeya nexweşxaneyê ji bo
Gelek hefteyan ez di nav xwe de bûm
bedena min veguhestin û ez im
Di dawiya jiyana min de ku derê
bi temamî xwarinê mûzîkê
Li wê şevê wekî ez dua dikim
Xwedê bi awayekî pir cewherî ya min dest pê kir
ji bo pêşiya Xwedê ye
ku odeya okay oh my qencî ez im
vir li vir xemgîn kirin ku em behsa wan dikin
amadebûna Xwedê lê em behsa bihîstin
tiştek pir bi kûrahî
qenckirina Xudanê min ev fêm dikim
Bi rastî ez ji we re weşan e
wan hemû li wir
amadebûna xweda û ev e û ew e
vî awayî ji bo we gelekî zêde ye
Çîrok lê belê ev giyanek dil eşkere ye
Hûn jî hûn di nav we de ji Xwedê re digotin
Pîrozkirina tiştên ku te ji bo yî
Xudan
yeah û hebûna xwe yeah serdana yeah
Erê ev ev e , dua ku min Laurie çêkir
tu ji min re jiyanê bikim, ez ê te dikim
ji bo mayê min jiyana xwe ya oh
û vî awayî tiştek çêbû , min dest pê kir
li ber vê yekê Xwedê ye
odeya min û hêdî dest bi min dest pê kir
bersivê bi bi hebûna giran re bersiv bikin
Xwedayê ku ez bi xemgîniyek bûm bûm
şiklê elektrikê tiştek giran ku ew e
di bedena min de derbas kir û soz
Çavên min ez şexsek mezin im
û hefteyên min li ser rûxandin
Bêguman li wê demê de ez dikarim rûniştim
ku nivîn û hemşîre pir pir zêde bûn
vî awayî di yek yek pevçûnekê de şaş kir
Bi şevê yek ji yek ji Xwedê re rûdinîne
piştî hefteyan wekî mîna xwarê ye
hûn li zîv û rûnê rûniştin
Nursên li bendê bûn şaş kirin
bi min û zûtirîn re dibe
sibê ew xwîna min hilda û ji bo
kontrola rojane
vî awayî ew çûn û ew gelek pir bû
bi şevek di nav şev de dibîne
Dermanên ku nehatin bersîv kirin
bedena min di şevê de çi bû
ji vî mirovî re da ku ew xebatên xwîn kir û
Vê hin encam hebûn û çi çi bûn
ew gotin ku ew gotin
li wir dereng bûye spî
hucreyên xwînê ku we bûye
beden û ev bi tenê an çi navînî e
mirov hewce ye û xwîna te e
count niha ewqas tişt vegeriyan
yekî normal
Di lîstika metronome de niha hûn baş bûn
hemî nişkê an anîn didin we
Dema ku çêtir çêbibe an jî mîna wusa bû
Çaxê ku ez dixwazim niha li malê biçim
Tenê şev eşkere ye ku ew e
ji bo du salî 14 û so hûn
peymana Xudan kir
Erê ku hûn ê we were dayîn ku hûn bi tevahî bibin
Erê Xudayê min e ku hûn e ku hûn çi kir
Ma hûn ji bo sozê pesnê xwe kir
re hurmetê dikin ku pabendbûna ez dîsa vegeriya
dibistan û wan ji min re got ku ev yek ne
Ji ber ku hûn gelek ji wan winda kir
dersên ku hûn nikarin binivîsin
Çanda indian pir şerm e
çandeke xweşandî ye ku ne naxwazin
li ser dibistana ku şermezar bike
mirovek di îmtîhanê de nayê windakirin
îmtîhanê ya ku dê bibe
ji bo dibistana ku hûn dibînin lê şehrezayî ne
Min guman kir ku Xwedê nexwest
min û ez qenc dikim ez im amade ye ku ez tenê herim
dixwazin ku Xudan ji rastiyê re xizmet bike
Di dilê min de kûr e, ev e jiyana Xwedê ye
daye min û ez dixwazim tenê ji bo xizmeta çi
Hûn difikirin ku Xwedê ne tenê hûn te qenc kirin
fîzîkî, di heman demê de pêkan wek dikirin e ku ew
Ew di ruhê te de tiştek mîna
erê li firotina agir elyda ye baş e
kîjan e ku ez ji te re bihîstim
bêjin ew ewa baş e Ez Xudan ez ê bikim
Hûn lê wî got ku ez baş bikim
Yê ha ye û wî vegotin
tiştek ku we di nav we de birçî ye
û ez bawer dikim ku hûn hîn jî rast in
Îro ye ku hûn 14 salî bûne we niha
ji min re dipirsim ez nuha çi dikim
Di vê mehê de sedsala 30 sî û rûnişt
a rojbûna te pîroz be - yeah vê mehê okay
Ji ber vê yekê em ê dipeyivin, hûn ji we re heye
em çi dibêjî wek rêwîtiyên 15 salî
yeah tenê li ser 15 ji 16 salan ji bo we
Erê ji Xwedê re dibêjim ez bi tevahî û ez im
teşwîqiya we ji bo daxwaza wî be
Wê îro ew hêza ku ew wê demê bû bû
Ez pir ji bo guhdariya li ser bihîstin
rêwîtiya we çi bûye hûn çûn
dîsa vegeriya dibistanê ye, ez vegeriya
dibistanê û min muayeneyê nivîsandine min
ji hêla kerema Xwedê cuzê qenc e
dibistanê bû ew ne
baş e ku hûn çêbikin ku baş e ku ew e
Hingê min ez dizanim ku ez nikarim
min yanzdeh û diwanzdeh ewleh bikin
lêkolînên û lêkolînên olîolojî
yek ji yek ji yek e
Zanîngeha Baptistê vedigerin
parêzgehekî din ku tê zanîn
Karnataka wan pêşkêş dikin ku ew
dibistanê û olîolojîk heye
dibistana ku ew bi vî rengî pêşkêş dikin
enerjiyê ev xemgîn e ku hûn ne
gelekî girîng e ku hûn bi xwe re bigirin
dibistanê û di heman demê de we
Her weha hûn perwerdehiya teolojî dest pê bikin
Erê wekî hevalên xwe baş e
Em li Lyn-Oh II-yê Samûêl-ê ye
ji Hindistanê li parêzgeha Kerala û
Ew çîrokeke ecêb bûye
dayîna Xwedê em ê hema têm
ji hêla Leno ve ji vê rûpê ve
ji bo her roj ji nû re ji bo bêtir nû
wextê wextê we dest bi destê xwe bigirin
şertên sînor ên sînor ên ji hêla
category pênc-şebekeya TV ya van
shirts-high quality bi destê çêkirin
teespring a website diraf û te
kirînê dê piştgiriya nîşanên me em ê alîkarî bikin
berhemên ku te dest îro û ji me re bişînin te
wêneyên ku li ser xweş têne kirin
nîşan bide serpêşa 5
Şehîdên televîzyonê ji bo piştgiriya me bikin û bibin
Roja Netewî ya fermî îro cat5
Hişyariya dot TV şehreşên ku em bi vegerin
leno Samuel
Û hûn ji nîvê nîvê pêşî min da min
li ser vê yekê ji bo amadekariyê
Xwedê, lê ez wê bibêjim ku ew tê gotin
qenckirina Xwedê ew dikare tê gotin
banga ji Xwedê hemû li ser zal xwe
Linda ku şahidiya te ya teşopî ye
Erê kursê me Yezdan e
Xwedê ne ew e ku ew eşkere ye
ewê ku bi çi re dibêje, wê çi bikin
Ya Xudan ez wateya te ji min pirsî kir
Hûn ji te re peyva te ji min re got
Yê ku ez ji min re tête wî înkar bikim
xwe xaça xwe hilkişîne û li pey min bike
Erê û Xudan ji te re ji me re soz da
Yê ku her tişt bi we re çû
ku em ew in ku hûn ê te bibin
temamî di jiyana me de û em bûn
Xudayê dilsoz
Ez we pîroz bike ku hûn ji hemû-in ji bo bê
Îro em ê bi we re ne
Tîma te em ji dilsoziyê re ji bo we dua dikin
lê ji bo dewlemendên xwe yên dewlemend û dewlemend ên Xwedê ye
jiyan - oh em ê mezin e!
der barê xwînê yên spî mîna spî dipeyivî
hucreyên xwîna spî û maqûl
saxbûnê, û paşê jî li pey dema ku hûn hatine
Di 11 û 12-ê de diçin ku hûn dibêjin
Erê û hûn bi zanistî bûn
zanîngehê di heman demê de ji me re bêjin
ew e ku ew rêwîtiyek ecêb bû
Çu tu sibehê min neolojî ye
şevê heta êvarê perwerdehiya min heye
perwerdehiya secular a ku ev bûye
hev re heval bû û ew imad bû
mîsyonê ku ew ji bo çêkirina vê yekê ye
demeke dirêj di vê parêzgehê de wusa ye
dibistan wê li ser vê yekê destûrê bide
li wê derê li parêzgeha xwarinê
ji ber vê yekê ew xemgîn ne
ji bo ku hûn nas dikin
Çimkî dizanin ew ji ber ku ew ne
fameka wê zanîngehê heye
Ji ber ku yek ji mîsyonaryar heye
dest pê kir û gelek çêkiriye
Dersên ku di asta herî bilind de ne
sektora dewletê û hema hema hemû
zeviyên rastî ji xelkê derveyî mirov
ya dêrê vê Îsolojî nas dikin
College wek cihekî baş yeah ji bo
hînkirina pereyên me baş e ku ew e
mezin e ku mîna civînê ye
çandê bandor e ku hûn çiqas şîn e
Ma ew baş e ku niha wusa barkirinê bû
giran
Erê ji karê karê pir giran bû
Divê ez hemî biparêze
lêkolînên olîolojî û gelek karan
lê belê Xwedê bi rastî rast tê wateya ku
Canvas wekî ku ez hema hema hemî suburê hatîye parastin
babetên min ezmûnek akademîk heye
ya ADD û di warê zevolojîk de
jî ji bo vê yekê dema ku em di nav aa were
Jiyana Xudan ji Xudan e ku ew e
lênerîna me û pêşeroja me dike
û ew bi rastî bi me re rûmet bike
yeah Xwedê deranî hûn vê Lynn oh ez dijîm
dizanin ku wekî min dît ku ez dizanim we
ji vî hezkirinê hez dikim ez ji te hez dikim ku hûn ji te hez dikim
Hûn û ez ji vê yekê beşdarê hez dikim ku hûn in
tu sipas dikim û ji kerema xwe re ew e
Tiştek baş e ku kesek bibînin ku hemî ye
li û bîhnfirehiya wan diyar kirin
amadekirina Xudan çawa ev çiqas xweşik e
e
da ku em çawa li we çawa dikirin
di sala 11-ê û 12-ê de di nav
Yeolojî Yeah II ne baş e erdê
ji wir derkevin û ji hêla berbiçavbûnê ve hatî kirin
dersên baş û mamosteyên min
pir gelek şa barê min de bûn û
ew ji min re bûn, ku ti hûn dikarin
di xwendina we de excel û biçe
bizanin ku di demeke kurt de di dema demeke kurt de bikin
Çawa ku hûn perwerdehiyê dikane ew e
Her çiqas karên çandî û hingê ew
di vê astê de ez şand dikim
baş û pîroz kir ku hûn neh nekir
Erê
û vî awayî we û bavê te kêfxweş bûn
Bi rastî ew ew gelek şa bûn
ser vê yekê
yeah mezin, da ku ew yek ji tiştekî bûn
ku ew
dema ku ez hemî wergirtiye
van pîşesaziya akademîk û ji bo
hemî dezgehên wek civaknasî
dîrok û her tiştê ku ew bûn
wir û ew gelek şa bûn li ser vê yekê
kur û niha niha ez dizanim û ji min re bêjim
Wekî Xwedê ji we re amadekar dikir
pêşeroj ji ber ku hûn van tiştan baş e
mijarên ku hûn tenê di derbarê we de dipeyivî
di çi gavê we de baş bû
Piştî ku hûn ji we re dibînin, wekî min bibêjin
wekî dibistanek mezintir hûn ji Xwedê re dibêjin
Ew dibistanek bilind e û ji wê derê
şandin û ez vegerim min
parêzgehê û ez li benda çi dikim
bikin ku ez ji bo pirtûkolojiyê biçim
perwerdehî an ji ber ku min hewce nebûye
ne tenê pirtûka Associatekirî
lêkolînên tenê hema hema her tiştî ye
pir gelek încîlî related
lêkolînên ku hûn dizanin gotina peyva
Xwedê û her tişt ji ber ku min hewce nebû
ku ez hewceyek bêtir hewceyê hewce dike ku ez bûm
li benda Xudan û paşê Xudan
xulamê Xwedê yê ku tenê heye
mezûn ji College Încîl û ew
diçin pêşxistina erkê pioneer in
li dora nêzîkî wîlayeta min û ew hingê ew
min vexwendin û ez beşek ji ku oh bû
benda duyem da ku hûn wateya we wezîfek wateya
we vexwendin ku hûn werin û hevkariyê bikin
Erê We baş e û min ev bû
we re got, we dîsa çû ser bi parêzgeha te
Erê hûn ji bo ku hûn derkevin, derkeve
ew dûr ji malbata xwe yeah her
ji malbata min ez hemî 14-sal dizane
55:14 Oh dilşahiya min min ev parçe winda kir
Ma ez cûh im ku hûn dîsa vegeriyan
Erê baş e ku hûn neheq e ku hûn ne
11 û 12 û xwendekarên li ser pirtûkxaneyê
temenê 15 salî ji we re vê dûr ji bihîst
dêûbavên te ji riya min û ew bû
rêwîtiya du-salî yeah - yeah rêwîtiyê
Îcar hûn niha di heman demê de 17 hûn in
vegeriya mala xwe digot ku ez difikirim ku ez hewceyê me zêdetir
Erê perwerde û mirovekî mîsyonerî an jî
daktorê dêrê yan jî tiştê ku ev e ye
bixwazin û hûn bi wî re ku mezin bûn
Ya ku hûn çi bikin, xweda Xwedayê min
ev tiştê xemgîn e ku ew gelekî zehmet bû
Ez ê dibêjim ku di mîsyonê de ye
zevî dema ku hûn destpêkirina cîhanê pispor dikin
bi taybetî jî dîsa li welatê min ev tenê ne
welatekî pêşveçûn, da ku tiştan bû
pir kêmtir û civak bû
gelekî dijmin û em gihîştin gel
peyama Mizgîniyê, lê me bûn
vekirin û a niha bû dêrê, li wir
kîjan mezin dibe û me nêzîkî 200
Mirovek tevlî civînê ye
îro di sala 2018 de ev pêşîn wek 15
sal piştî 15 salî wekî 30 tiştek
Erê min baş e û hûn hûn bûn
pêşengên erê erê erê çawa nizane ku
hest dizanin ku du sed e
bawermendên Xwedê îro diperizin
Em ecêb e ku em nizanin eger
hewldanên me ji hêla me biçûk e
Dema ku em bi baweriyê digerin û em derxistin
bûyerê an çawa ew ê dizanin ka Xwedê Xwedê ye
yê ku ji berê çêkirin rastê da
Em tenê sond dixwin û ew bû
ecêb ji bo dîtina jiyanê berdewam dike
Civata pir gengaz e ku ez dibêjim
Bi rastiyê û ruh bi Xudan biperizin
ez guhdarî dikim ev çu nuha
te behsa tiştek behrê xist
tov û hûn tiştekî li ser behsa
Erê maqûl baş e ku ez çi bikim
da ku hûn ji ber ku hûn ne
Ev meriv meriv ev mirov dikare dibe ku em bi kar anîn
rêveçûna danê sibê heye ku em bikar anîn
ku dizanin cihan û tenê
dua bikin, ji bo malbat û weke ku em di destê derbas
du xaniyên ku tenê di rê de ye
em tenê ji wan re pîroz bike û em dua bikin ku Xudan
bila ew ji hezkirina Mesîh Îsa dizanin
Em çi kir û paşê em çûn
bi hin hin peyamên rêwîtiyê
Em dixwazin peyamên xwe dibêjin û eger em
guhdarîkirina kesek bixwaze guhdarî bikin
Em bi Mizgîniyê re bi me re parve kir
Herin û derî li derê xwe ditirsin erê
peywendîyê bi oh, tu dê ji yeah çawa ne
hûn
û beriya ku hûn ditirsin û heta jî
Heke ku hûn dipeyivin, hûn dua dikin
Erê şehrîn e
Ji ber vê yekê em çi bikin, ew e ku niha em dua dikin
Çaxê em gava ku em ji bo rêwîtiyê sibê digerin
ji bo dua bikin û dema ku em bifikirin, dua bikin
e, a sereke yê ku ji Ruh di nava wê derê
Em ê diçin wan xaniyan û tenê
li wê derê vekişin, da ku hûn li benda bisekin
Xudan yeah
hûn soz da ku hûn şermezar dikin û
tu dît ku ew alîkariyek bû ku ew bû
ji ber ku wê bibe
Hin baş ez difikirim eger min bîra min
mafê ku yek ji malbata ku dawî bû
dê bi riya hinek dem dijwar li wan
jiyan û ew difikirin ku dawî bibin
jiyana xwe û em li wir bûn, çawa
Di derê xwe de hilweşîn û ne parvekirin
ev peyva ecêb a hêviya wan
jiyan û vî awayî ew dizanin ku Mesîh dizanin
û ew hat, ku ew ji destpêkê de min bûn
Erê difikirin ku ew yekem bûn ku kî bûn
li vir dêrê me li vir ev ciwan e
ciwan û Xwedê ji we re malbata xwe dikeve
Ew difikirîne ku wextê ku her tiştî bi dawî bibe
Erê û hemî hemî ez nikarim li bendê ne ez ez şa kêfxweş im
hûn ê ji bo din re bibin
lêgerînek di demeke kurt de
ku em çepê rabû kiriye yeah çima em ne
bi nerazîên me re bibêjin ku ew heye
Va ye ku îro guhdarî dike ku kî ye
mîna jiyanê ew ne ji hêja jiyanê ye
tu dikarî çi bikî ku hûn ê bibêjin
Ji wan re îro Linda dê te bikî
ji wan re bipeyivin, ne Xwedê wê di nav me de bîne
jiyana nav Xwedê ji me re nav rêberiya wê
rewşên rewş û rewşên cuda de
jiyana me û ez bawer dikim tiştek girîng e
rewşa ku hûn di jiyana we de tête anîn
ev fersend e ku hevdîtin û hev
di jiyana xwe de hezkirina Xwedê ye
û ku min di xizmeta min de dîtiye
wan kesên ku windabûna pir germ li
jiyana wan û Îsa Mesîh e
Yê ku dikare hêviya rastîn bide nav jiyanê
û di jiyana we de bimîne
we hêza te bidin ku li ser wê vekişîne
rewşeke dijwar divê em ji wî bipirsin
ji bo wî em bang bikin
çawa ku em wî be yê ku
wê leaner çi dike ku em ê hûn dikin
Hûn ji te re dua dikir ji Xwedê re dua bikin
pêdivî ye ku neholojîkek mezin be
jargons ku hûn ji bo li ku, li ku danî
nimêja bi tenê ji bo Xudan, Xwedê dua bikin ev e
Ez ji te re Xudanê min di rûyê min de bûm
bi Xwedayê jîndar ji bo jiyana min were ev e
rewşa ku ez rûdinim û ez
bihîstiye ku tiştek ne mumkin e
Xwedê ez rastî bawer dikim ku pir li vir im
dide şert û mercên xwe û derketim min
jiyan di şevê de û Xudan tête nav min
jîyan
pesnê Xwedê Lynn pesnê xwe ji bo we gelek spas
parvekirina yekemîn beşek ecêb
gazî Xwedê û ji Xwedê re qenc dike
Pêwîstiya wî ew eynî xweda pîroz be
Hûn her kesî em ê dîsa li we dîsa bibînin
hefte
her rojek nû ya nû ya nû bigirin
her sibeh Roja Înê de hate nû her roj TV
Em li ser roku Kodi jî hene
Plex youtube google podcasts google play
û pirtûka nûçeyê an heke hûn li Başûrê ye
Li her yekşemê sibê di California de tune
di 6:30 de li ser televîzyona 33 ya kanala kanaleya kbdb-tv
bo çolê bilind
[Mûzîk]